Ne? Sakura, sorun ne?
- Defol git artık üstümden!
- Karın mı ağrıyor?
Beni at gibi kullanmaya cesaretin var ha!
Günaydın, Kotoha-chan.
Sato Büyükanne!
İn artık!
Bu yükseklikten inmememi mi söylüyorsun?
Büyüklerine hiç saygın yok.
CAFÉ POTHOS
Seni aşağı atarım!
Aman tanrım, gerçekten de dikkatsizsin. Hmph.
Ha!? Kalçan o kadar ağrıyordu ki
ayağa bile kalkamıyordun dedin!
Ah, ah. Kalçam çok ağrıyor,
zar zor yürüyebiliyorum.
Ne kalçası? Tamamen iyisin, kahrolası!
Ama sonuçta sen yine de
bir Furin çocuğusun.
Teşekkürler. Canımı kurtardın.
Kahrolası, ben kaçtım!
Ah, Sakura! Bekle!
Ne istiyorsun?
Dolu dolu bir yumurtalı sandviç
ve mevsim meyveleri! Hadi ye!
Bugün nihayet kayıt günün!
Ama öğleden sonra başlamıyor muydu?
Sadece saat on.
Heyecanlı mısın?
Öyle mi? Ben sadece yürüyüşe çıkmıştım!
Belki biraz heyecanlanabilirsin.
Orada bir sürü
ilginç çocuk var.
B-Boş ver, öyle bir şey değil!
Kotoha-san!
Ah, Nirei-chan değil mi? Günaydın.
Günaydın, Sato Büyükanne!
Nasıl görünüyorum, Kotoha-san?
Yeni Furin üniformam
bana çok yakışıyor, değil mi?
Arkandaki etiket hâlâ duruyor.
Ha? Haklısın!
Ne? Çıkaramıyorum.
Ne şaşkınım, pantolonumdaki etiketi de
çıkarmayı unutmuşum.
Bu çocuk da Furin'de mi?
Doğru.
İkiniz aynı sınıfta olacaksınız.
"Bu çocuk" da ne? Ben de seni hiç görmemiştim!
Cidden başka şehirden mi geldin!?
Yaptım. Zaten nereli olduğumun bir önemi yok.
Üstelik, sana ne oluyor ki?
O saçlar, o gözler!
Ne olmuş onlara?
Stresli misin? Genç olmana rağmen zor olmalı.
Ha? Stres? S-t-r-e-s?
Hey!
Kusura bakma, benim hatam.
Nirei, bu Sakura. Dün bu kasabaya geldi.
Bu da Nirei.
Sakura.
Dışarıdan gelen bir Sakura olduğunu hiç duymamıştım.
Neden hiç tanınmayan biri bu kasabaya geldi ki?
ÇOK GİZLİ
Kötü bir niyeti yok. Öyle biri işte.
Furin Lisesi sıradan bir okul değil. Biliyor muydun?
Bofurin üyeleri, kasaba halkını korumak için ayaklandı.
Zayıfları savunuyor, kötüleri eziyorlar. Gerçek birer adalet kahramanı onlar.
Furin'e gelen herkes, abilerimize hayran,
ve kasabayı korumaya yardım etmek istiyor.
Hepsi süper havalı!
Ve tabii ki, ben de onlardan biriyim!
Peki bu kasabayla hiçbir bağı olmayan biri neden Furin'e gelsin?
En tepeye yerleşmek için.
Kasabayı koruyan bir adalet kahramanı olmak gerçekten harika.
Görünüşe göre orada bir sürü güçlü adam var.
Ve eğer aralarında en iyisi ben olursam sanırım tatmin olurum.
Yapamayacağın şeyler hakkında konuşmamalısın.
Eğer böyle dersen...
Eğer bunun için çabalarsan...
Kel kalırsın.
Tamam, hadi dışarı çıkalım!
Oh!
Ne oldu?
Bu saat mi oldu?
Kotoha-san, ben artık gidiyorum!
- Hey, bekle! Hey!
- Oh, her zamanki kahvaltını yapmıyor musun?
- Bugün sadece formasını göstermeye geldim.
- Beni dinle!
Giriş töreninden önce kasabada üç tur devriye atmayı düşündüm.
Çünkü bugünden itibaren, ben de bir adalet kahramanıyım!
Ah!
Gördün mü? Ne komik bir adam, değil mi?
Evet, komik! Hiç kimseyi dinlemeyen böyle bir sakar daha görmedim!
Bu da ne böyle! Tam bir avanak! Furin'e böyle tipler mi giriyor şimdi?
Bir adalet kahramanı bundan daha havalı olmalı.
Ha? Görünüş hakkında konuşacağını hiç düşünmezdim.
Daha fazla kahve ister misin?
Giysilerden bahsetmiyorum.
Stilden başka bir şey bilmeyen bu tür tipler kavgalarda hemen yelkenleri suya indirir.
Bundan daha zavallı bir şey yok.
Çok fazla varsayımda bulunuyorsun, değil mi?
Bunu iğrenç derecede çok kez gördüm.
Anlıyorum.
Hey, Sakura.
Kahve meyvesinin renginin ne olduğunu biliyor musun?
Kahverengi. Kahve rengi?
Kırmızı.
Ve kiraz gibi pürüzsüzdür.
Başta, kavanozlarda gördüğümüz şeyi topladıklarını sanıyordum.
Sadece tohum olduklarını bile bilmiyordum.
Bir şeye sadece tek açıdan bakarsan, gerçek şeklini göremezsin.
İstediğini düşünmekte özgürsün.
Ama varsayımlarda bulunmak için çok aceleci davranmıyor musun?
Konuş. İyice bak. Anlamaya çalış.
Yoksa birinin nasıl biri olduğunu asla anlayamazsın.
En azından, ben sana bakıyorum, Sakura.
Peki sen neden bu tarafa bakmıyorsun?
Şu adam...
Aslında dövüşte iyi mi?
Senin için önemli olan tek şey bu mu?
TONPU ALIŞVERİŞ CADDESİ
İstediğini düşünmekte özgürsün.
Ama varsayımlarda bulunmak için çok aceleci davranmıyor musun?
Böyle diyorsun ama gerçek bu.
Hey, beyefendi! Biraz ekmek ister misiniz? Taze fırından!
Ha? Neden...
Neden mi? Siz Furin'li çocuklar bize hep yardım ediyorsunuz. Ben de azıcık olsun karşılık vermeliyim!
Dünkü büyük kavgada olan sendin!
Herkes senin burada olmanın ne kadar harika olduğunu konuşuyordu.
Ş-Şu an aç değilim.
Ha, tamam.
O zaman al bunları, öğle yemeğinde ye!
Ekmeğimiz bir süre sonra bile lezzetli kalır!
Kendine iyi bak!
Hey, dostum. Dün için teşekkürler.
Hey, çocuk! Dün müthiştin!
Epey sertsin!
Benimle bir içki yarışmasına ne dersin?
Aptal olma, baba!
Ne haltlar dönüyor?
Daha çok, bu kasabadaki herkesin
nesi var böyle?
Benim gibi birine fazla samimi davranıyorlar.
Benim gibi biri...
Az önce onların bana asla
öyle bakmayacağını mı sandım?
Öyle mi düşündüm yani?
Hım!
Furin'den misin?
Lütfen bana yardım et!
Dostum, ben sadece bir kızla
sohbet edip eğleniyordum.
Neden yoluma çıktın?
Çünkü o kız kesinlikle istemiyordu!
Ne? Tamamen uyduruyorsun.
Kasabayı korumaktan bahsedip,
Bofurin falan diyorsunuz.
Ama sen korunmaya muhtaç
biri gibi görünüyorsun.
Çok doğru!
Hey, hala anlamadın mı?
Asla bir kahraman olamayacaksın!
Git de annenin kucağında ağla!
Aynen, kesinlikle!
Dinle çocuk. Sabrım tükenmek üzere.
...temizlenecek.
Ha? Ne?
Acı çektirenler, yıkım getirenler,
kalbinde kötülük taşıyanlar...
Bofurin tarafından istisnasız temizlenecek!
Saçmalıklarla güçlendiğini sananlar
sadece süper kahraman dizilerindekilerdir.
Bırak artık!
Can sıkıyorsun!
Rüzgarlık mı, kasırga mı umrumda değil,
ama temizlenecek olan sensin!
Neden bana yardım ediyorsun?
Ne yaptığını sanıyorsun?
Sen de Furin'den misin?
Koca Bofurin'den tek başına kurtarmaya mı geldin, ahbap?
Kurtarmak mı? Ahbap mı?
Yanlış anlama, gerizekalı.
Sadece güçlü olduğunu sanan
zayıflardan nefret ederim.
Midemi bulandırıyor.
Ne diyorsun sen, küçük herif!
Onlarla tek başına baş edemezsin!
İ-İnanılmaz.
Bir anda.
Bu da ne? Cidden zayıfmışsın.
Göz açıp kapayıncaya kadar...
Bu adam da kim?
Çok teşekkür ederim.
Hayal kırıklığına uğramış olmalısın.
Benim gibi biri Bofurin'deyken
ve Furin'e gidiyorken.
Yanlış anlama.
Seni falan kurtarmadım.
Her yerde böyle gösterişçiler bulabilirsin.
Furin'e gelmene ne sebep oldu bilmiyorum.
Ama en azından
ne yapabileceğini bil.
Ben...
Ortaokuldayken,
her gün ayak işlerine koşardım.
Bana vururlardı.
Onlara boyun eğmekten başka çarem yoktu.
Ve beni kurtaran kişi...
Furin'den biriydi.
Normalde sadece korktuğum biri...
müthiş görünüyordu.
Ve ben de onun gibi olmak istedim.
Güçlü ve harika biri olmak için
Furin'e geldim.
Ama çok acınasıyım.
Böyle hava atan tipler
dövüşte hemen pes eder.
Bundan daha zavallı bir şey yok.
...Bofurin tarafından acımadan
temizlenecek!
Zayıf bir dövüşçüsün.
Bir de ağlak olma.
Sadece daha da zayıf görünürsün.
Ama muhtemelen o kadar da zavallı değilsin, değil mi?
Şey, iyi misin?
Ah, tabii, ben tamamen iyiyim!
ONUN İLGİSİNİ ÇEKMEYECEKSİN!!
Kolumu tuttuğunda bana ne olacağını merak ettim,
ama orada olduğun için minnettarım.
Gerçekten mi. Çok teşekkür ederim.
Ve sana da teşekkürler.
Sakura...
Sakura-san!
Ne?
Ah, şey...
ÇOK GİZLİ
Boyun kaç? Kilon? Kan grubun?
Hobilerin? Yeteneklerin? Sevdiğin kız tipi?
Benden biraz uzunsun,
yani yaklaşık 169 cm.
- Daha kaslı, daha az yağ, yani 59 kg.
- Hey!
Ayağın 26.5 cm civarı,
yani daha da uzayabilirsin.
Manyak! Dokunma bana!
Ölçme beni!
Ü-Üzgünüm.
Beğendiğim ve havalı bulduğum erkekler
hakkında veri toplamayı seviyorum.
Ne istersen yap.
Tamam! Seni yakından
ve kişisel olarak izleyeceğim!
Bu arada, sana etrafı gezdirebilirim!
Ha? Okula nasıl gidileceğini
bilmediğimi mi düşünüyorsun?
Ah, öyle demek istemedim.
Kavgada pek yardımcı olamayabilirim,
ama şehir ya da burada yaşayanlar
hakkındaysa, sana rehberlik ederim.
En tepeye kadar.
Şimdi, okul bu tarafta!
Hey, dokunma bana! Sürükleme beni!
Dinle beni, lanet olsun!
FURIN LİSESİ
BOFURIN
Hoş geldiniz, birinci sınıflar.
Hadi ama! Artık başlayalım şu işe!
Kes sesini! Kavga ettikten sonra acıkıyorum!
Bu ekmek lezzetli!
Oh! Saboten'den ekmek!
Ekmekleri soğukken bile çok lezzetli!
Hayır, bekle.
Hadi artık gidelim!
Sakura-san! Çabuk, çabuk!
O kadar çok gitmek istiyorsan,
kendi başına gidebilirsin.
BOFURIN
Ne kadar çoklar...
Sakura-san!
Burası Bofurin’in karargahı!
Çok heyecanlıyım!
Demek burada şu adamlar gibi bir sürü insan var.
Sakura-san! Buldum!
Neyi buldun?
Sınıf listelerini!
Bu işaret ne anlama geliyor?
Bakalım, şey... Ah!
AKIHIKO NIREI
HARUKA SAKURA
Yaşasın! Sakura-san,
aynı sınıftayız!
Tamam, tamam.
Acaba başka kimler var bizimle?
Bekle, Suo-san? Kiryu-san da!
Hatta Tsugeura-san bile!
Onları tanıyor musun?
Hayır! Hiç tanımıyorum!
Ama hepsi harika insanlar!
- Suo-san'la başlayalım.
- Hayır, gerek yok!
Öğrencileri nasıl ayırdıklarına
bu kadar takılma.
Kiminle olursan ol aynı şey.
Ne-Ne diyorsun sen, Sakura-san?
Kiminle olacağın kesinlikle çok önemli...
Ha? Ne oldu?
Bekle, olamaz.
- Ciddi misin?
- Hey? Ne oldu?
Herkes arasında...
Aynı sınıfta olmak...
O heyecanın nerede kaldı?
Bundan sonra eve mi gitmek istiyorsun—
Sakura-san,
bana bir söz verebilir misin?
Söz mü?
Lütfen sınıftaki herkese karşı dostça davran.
Gülümsemelisin. Gülümse!
Ha? Şaka mı yapıyorsun?
Be-Ben ciddiyim!
Dinle beni.
Bofurin üyeleri bu kasabayı korumak
için bir araya geldi.
FURIN
Ve sen aslen başka bir kasabadan olduğun için,
insanların bunu yadırgaması ve neden geldiğini
sorması şaşırtıcı olmaz.
Bence zararsız olduğunu ve Bofurin'in düşmanı
olmadığını anlatmak önemli.
Yani ne pahasına olursa olsun...
Ne yapıyorsun?
Isınıyorum.
Neden?
Orada ne tür insanlar var bilmiyorum,
o yüzden her şeye hazırlıklı olmalıyım.
Az önce söylediklerimden hiçbirini duydun mu?
Sakura-san, sen bir yabancısın!
Basit bir yanlış anlaşılma yüzünden,
bu sınıf...
Hayır, tüm okul sana düşman olabilir!
Peki ya olursa ne olur!?
Umurumda değil. Bana düşman olsalar ne olur ki?
Buraya zirveye doğru savaşarak çıkmak için geldim, anlıyor musun?
Vay, kesinlikle bana bakıyorlar!
Ah, ah, ah!
Bakışları hançer gibi!
Fena değil sanırım.
Hey.
Sen Sakura-kun olmalısın.
Öyleysem ne olmuş?
Sen de kimsin be?
Dur, yapma!
Özür dilerim, kolayca heyecanlanıyor.
Her neyse, sen...
Şu göz bandı ve uzun püsküllü küpe...
Bundan şüphe yok!
Ben Leonardo DiCaprio.
Yurtdışından mısın?
Ben... şey...
Ciddi misin?
Hayır. Japonum.
Bu kadar şakacı olduğunu bilmiyordum.
Daha mesafeli, hatta soğukkanlı biri olur sanmıştım.
Şey...
Suo-san sen olmalısın?
Evet. Herkes bana öyle der.
Bu arada, bu göz bandı sağ gözümdeki antik bir Çin ruhunu mühürlüyor.
Geçmişteki bir kazadan değil miydi?
Evet. Herkes öyle diyor.
Ne? Demek sadece boş konuşuyor.
Hayır, ama birinci sınıflar arasında oldukça...
Benim hakkımda bu kadar yeter.
Şimdi sıra sende, Sakura-kun.
Ah, bu iyi değil.
Demek şehir dışından gelenler...
yine de anomali olarak görülüyor ha?
Bunu durdurmak mümkün olmayabilir.
Her şeyi duydum! İnanılmazdı!
Dün ana caddede çıkan kavganın yıldızı sendin, değil mi?
Dün mü? Ana cadde mi?
Ne demek istiyorsun Suo? Bu herif de kim?
Dün ana caddede spaltips'lerle çatışma olduğunu biliyorsun, değil mi?
Hiragi-san ve birkaç kişi daha oraya gitti.
Ama onlardan önce orada olup kasabayı koruyan kişi...
Sakura-kun'du!
Y-Yani öyle mi, Sakura-san?
Ha?
Ciddi misin?
Hiragi-san'ın gittiğini duyunca endişelenmeyi bıraktım ve tamamen unuttum.
Ben de.
Büyükannem oradaymış.
Tanımadığı birinin Furin üniforması giydiğini söyledi.
Dışarıdan birinin geldiğini biliyordum.
Ama dersler bile başlamamışken bu kadar iyi olması harika!
A-Az kalsın...
Ş-Şimdilik bu iyi.
Sakura-san, helal olsun!
Görünüşe göre Sakura-san'ı yanlışlıkla Bofurin'in düşmanı sanmayacaklar.
O yüzden eminim o da öyle görecek.
Ama sen neden böyle bir yere dışarıdan geldin ki?
En tepeye gelmek için buradayım.
Yanlış anladın!
Seni ezmek ya da dövmek istediği falan yok.
Ama ben isterim.
Sen sus!
Sakura-san! Onunla kavga edemezsin.
O bizim sınıfımızın, hatta okulumuzun en tehlikeli adamı, şüphesiz!
İşte Kyotaro Sugishita.
- Sugishita.
- Hey.
Manyak köpekleri severim, biliyor musun?
Seni ezeceğim!
Vay. Az daha bulaşacaktın.
Fena değil.
Furin Lisesi'nden beklediğim şey bu.
İşte bu daha iyi.
HAYALLERİMİN KAHRAMANI
Sakura-san, bunu yapmamalısın.
Bu da nereden çıktı şimdi?
Alışveriş sokağındaki herkesten aldığın
o yiyecekler.
Kavgadan önce onları atmıştın.
Seni kurtarmaya çalışırken
anlık bir kararla bir kenara fırlattım.
Bunu bununla, şunu da onunla.
Üstelik hepsini toplayıp
sonra yedim zaten.
Şaşırtıcı derecede içtensin,
Sakura-san.